(Regressando a Pérola)
Assassino!
Ela não é a verdadeira princesa!
— Aí vem ela, a cena icónica de "My Fair Princess"! — Parem-na!
- O que está a fazer? - Zi Wei!
Sim! É o Zi Wei!
Er Kang, parece haver alguma perturbação na retaguarda.
Vá conferir.
Vou guardar aqui as coisas. Isso pode ser uma distração.
Tudo bem.
Solta-me!
Xiao Yan Zi, se és a princesa, então quem sou eu?
Quem sou eu?
Bata-lhe!
Sua Majestade...
Er Kang! Er Kang, vire-se!
Este é o Zi Wei! Seu Zi Wei!
Vire-se e olhe para ela!
Sua Majestade!
Pare! Pare com isso!
Ela é apenas uma rapariga indefesa.
Não vai ao menos ouvi-la?
Será esta a forma correta de tratar alguém?
Parece que estão juntos nisto.
Continue a bater nela!
Anda lá!
Solta-me! Vai-te embora!
Por que razão agiu de forma tão imprudente?
Meu senhor...
Está bem?
(Ponto crucial da trama alcançado. Nova personagem desbloqueada.)
Está acordado(a).
Onde está aquela rapariga?
Onde está ela?
Beba um pouco de água primeiro.
Aquela rapariga foi levada pelo Lorde Fu.
Você, por outro lado,
Arriscou a sua vida para salvá-la.
Qual é a sua ligação com ela?
Ela...
É a minha amiga de infância.
Amigo de infância?
Depois de todos estes anos separados,
Como pode ter tanta certeza?
Embora esta rapariga possa parecer vulnerável,
Como poderia ter a certeza de que ela não estava a trabalhar com outras pessoas?
Causar aqui alvoroço como forma de distração,
Enquanto os seus cúmplices tentavam atacar a princesa?
Não, ela não faria isso.
Confio nela.
Ela continua a ser a mesma Zi Wei que eu conhecia.
Suave por fora,
mas corajoso de coração.
Ao vê-la novamente,
Está ainda mais corajosa do que antes.
Você parece
Hoje é diferente.
Como era antes?
Você foi egoísta.
Sempre a mentir.
Também está com uma aparência diferente hoje.
Como assim?
Nunca imaginei que o Rei Vivo do Inferno do Departamento de Punições...
Tinha vocação para interpretar o papel de herói.
Obrigado, Senhor Jing.
Não tens de quê.
Lin Er, venha cá!
É verdade que hoje salvou uma rapariga do povo comum?
Não fui eu, foi o Lorde Fu que a salvou.
Diga-me, qual era a aparência dela?
Ela é tão bela como uma pintura.
Mas é mais corajosa do que aparenta.
Ah, sim.
Ela disse-me
O nome dela era Zi Wei.
É mesmo Zi Wei!
Na verdade, ela é...
Não te posso dizer!
Lin Er, uma vez que ela está hospedada com o Lorde Fu agora,
Como posso conhecê-la?
Xiao Yanzi,
Se ela não puder entrar no palácio,
Pode sair para vê-la.
Mas sair do palácio não é fácil.
Vá lá, tu és Xiao Yan Zi!
Com as suas competências,
Saltar um ou dois muros deve ser canja!
É verdade!
(A Arte da Guerra)
O que é isto chamado amor...?
Que isso faça com que alguém preste juramento pela sua própria vida?
Você está a escrever
o meu nome?
Mas o que significa?
Ano após ano de segurança.
Ano após ano de segurança?
São personagens simplificadas.
Caracteres simplificados?
De qualquer forma,
Tem mesmo de praticar a sua caligrafia.
Os seus escritos e os da princesa são
igualmente atroz.
O que sabe?
Este é um documento para assinatura.
Tem ideia de quantas pessoas querem
Uma assinatura exclusiva de uma grande estrela como eu?
— A dizer disparates de novo. — Ainda tem a ousadia de chamar a isto feio!
Esquece. Não vou escrever mais. Não te vou entregar isso.
Certo, certo.
Se a sua escrita for má, pratique mais.
O trabalho árduo compensa a falta de talento.
Diga-me o que quer escrever.
Eu vou ensinar-te.
Quero escrever...
O que é isto chamado amor...?
Deixei-o sem jeito, não foi?
O que está errado?
Senhor Jing, não me diga que não conhece este poema?
Isso não é difícil.
Descreva os traços dos seus caracteres simplificados.
Eu escrevê-las-ei para você.
O primeiro golpe
é um ponto.
Foco.
Está muito abafado aqui dentro.
Preciso de ar fresco.
(O que é isto chamado amor, que faz alguém prometer a sua própria vida?)
Xiao Yan Zi acaba de sair.
Preciso de ficar de olho naquele Rei Vivo do Inferno.
Não podemos deixar que ele estrague o reencontro crucial entre as irmãs.
Estranho.
Porque é que não tem ninguém aqui?
Oh não! Será que o nosso plano foi descoberto?
Entrando sorrateiramente no meu quarto a meio da noite,
O que está a tramar?
O que será que estou a tramar?
Como pode uma mulher como você comportar-se de forma tão descarada?
Preciso de dar mais tempo a Xiao Yan Zi.
Porque é que um homem grande como você tem tanta vergonha disso?
Deixe-me dar uma vista de olhos, não é como se fosse sofrer alguma perda.
Basta um olhar!
Solte. Solte!
Como é que este roupão se rasga tão facilmente?
Bem, a trama está a desenvolver-se de forma muito conveniente.
Eu gosto.
Não vá muito longe!
Sua Majestade chegou!
Estou condenado.